<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>NEERC</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 17%)</i>

<p class=text>
В полуфинале студенческого чемпионата мира по программированию NEERC участвуют команды из n институтов. Участники для проведения соревнований распределяются по k залам, каждый из которых имеет размеры, достаточные для размещения всех команд от всех институтов. При этом по правилам соревнований в одном зале может находиться не более одной команды от института.
</p>
<p class=text>
Многие институты уже подали заявки на участие в полуфинале. Оргкомитет полуфинала хочет допустить до участия максимально возможное количество команд. При этом, разумеется, должна существовать возможность рассадить их по залам без нарушения правил.
</p>
<p class=text>
Напишите программу, определяющую максимальное количество команд, которые можно допустить до участия в полуфинале.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число n - число институтов, подавших заявки. Вторая строка входного файла содержит n чисел a<sub>1</sub>, …, a<sub>n</sub> (a<sub>i</sub> - это количество команд, заявленных от института номер i). Последняя строка входного файла содержит число k - количество залов, в которых проходят соревнования.
</p>
<p class=text>
Все числа во входном файле целые, положительные и не превосходят 10000.
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно целое число - ответ на задачу.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>3<br>
1 2 4<br>
3</td><td valign=top>6</td></tr>
<tr class=white2><td align=center>2</td><td valign=top>3<br>
1 2 4<br>
4</td><td valign=top>7</td></tr>
</table>