<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Миша и негатив</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 17%)</i>

<p class=text>
Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.
</p>
<p class=text>
Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный.
</p>
<p class=text>
Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива исходному изображению, Миша начал тестировать свою программу. 
</p>
<p class=text>
В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой. 
</p>
<p class=text>
Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целые числа n и m (1 &#8804; n, m &#8804; 100) – высоту и ширину исходного изображения (в пикселях). Последующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому. Далее следует пустая строка, а после нее – описание выведенного Мишиной программой изображения в том же формате, что и исходное изображение. 
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>3 4<br>
WBBW<br>
BBBB<br>
WBBW<br>
<br>
BWWW<br>
WWWB<br>BWWB</td><td valign=top>2</td></tr>
<tr class=white2><td align=center>2</td><td valign=top>2 2<br>
BW<br>
BB<br>
<br>
WW<br>BW</td><td valign=top>2</td></tr>
</table>