<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Олимпиада</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 2%)</i>

<p class=text>
Трое студентов, пятикурсник, третьекурсник и первокурсник, живут в одной комнате общежития и любят участвовать в соревнованиях по программированию по правилам ACM. У каждого из них свой подход к решению задач. Пятикурсник решает все задачи строго по порядку - сначала первую, затем вторую, и так до последней. Третьекурсник решает задачи строго в обратном порядке – сначала последнюю, затем предпоследнюю, и так до первой. А первокурсник сначала решает самую простую задачу, затем – самую простую из оставшихся задач, и так до самой сложной. Сложность задачи определяется временем, необходимым для её решения. Для решения одной и той же задачи наши студенты тратят одинаковое количество времени.
</p>
<p class=text>
Ваша задача – по описанию соревнований по программированию определить, кто из студентов победит. Напомним, что по правилам ACM побеждает участник, за 300 минут решивший больше всего задач, а при равенстве количества задач – набравший меньше штрафного времени. 
</p>
<p class=text>
Наши студенты – очень сильные программисты, и при решении задач они не делают неправильных попыток. Поэтому за задачу начисляется штраф в размере количества минут от начала соревнования до её посылки на проверку. Если же и количество штрафного времени совпадает – то студент со старшего курса уступает победу студенту с младшего курса.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит натуральное число N (N &#8804; 10) – количество задач. Во второй строке записаны через пробел N натуральных чисел – количество минут, необходимое для решения каждой задачи. Время решения задачи не превосходит 300 минут.
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите номер курса студента, одержавшего победу в олимпиаде.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table>
<tr><th>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td>1</td><td>3<br>40 30 60</td><td>1</td></tr>
<tr class=white2><td>2</td><td>4<br>10 20 30 40</td><td>1</td></tr>
</table>

<h2>Пояснение к примерам</h2>

<p class=text>
В первом тесте пятикурсник набрал 240 штрафных минут (40 + 70 + 130), третьекурсник – 280 (60 + 90 + 130), первокурсник  - 230 минут (30 + 70 + 130).
</p>
<p class=text>
Во втором тесте третьекурсник набрал 300 минут, а первокурсник и пятикурсник – 200 минут. Но пятикурсник уступил первокурснику.
</p>