<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Сбор черники</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 17%)</i>

<p class=text>
В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику. Она растет на круглой грядке, причем кусты высажены только по окружности. Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растет N кустов.
</p>
<p class=text>
Эти кусты обладают разной урожайностью, поэтому ко времени сбора на них выросло различное число ягод – на i-ом кусте выросло a<sub>i</sub> ягод.
</p>
<p class=text>
В этом фермерском хозяйстве внедрена система автоматического сбора черники. Эта система состоит из управляющего модуля и нескольких собирающих модулей. Собирающий модуль за один заход, находясь непосредственно перед некоторым кустом, собирает ягоды с этого куста и с двух соседних с ним.
</p>
<p class=text>
Напишите программу для нахождения максимального числа ягод, которое может собрать за один заход собирающий модуль, находясь перед некоторым кустом заданной во входном файле грядки.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число N (3 &le; N &le; 1000) – количество кустов черники. Вторая строка содержит N целых положительных чисел a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, ..., a<sub>N</sub> – число ягод черники, растущее на соответствующем кусте. Все a<sub>i</sub> не превосходят 1000.
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table class=main cellpadding=2 cellspacing=1>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>4<br>1 2 3 4</td><td valign=top>9</td></tr>
<tr class=white2><td align=center>2</td><td valign=top>3<br>1 2 3</td><td valign=top>6</td></tr>
</table>