<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Соревнование картингистов</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 18%)</i>

<p class=text>
После очередного этапа чемпионата мира по кольцевым автогонкам на автомобилях с открытыми колесами Формула-А гонщики собрались вместе в кафе, чтобы обсудить полученные результаты. Они вспомнили, что в молодости соревновались не на больших болидах, а на картах – спортивных автомобилях меньших размеров.
</p>
<p class=text>
Друзья решили выяснить победителя в одной из гонок на картах. Победителем гонки являлся тот гонщик, у которого суммарное время прохождения всех кругов трассы было минимальным.
</p>
<p class=text>
Поскольку окончательные результаты не сохранились, то каждый из n участников той гонки вспомнил и выписал результаты прохождения каждого из m кругов трассы. К сожалению, по этой информации гонщикам было сложно вычислить победителя той гонки. В связи с этим они попросили сделать это вас. 
</p>
<p class=text>
Требуется написать программу, которая вычислит победителя гонки на картах, о которой говорили гонщики.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа n и m (1 &#8804; n, m &#8804; 100). Последующие 2&#8729;n строк описывают прохождение трассы каждым из участников. Описание прохождения трассы участником состоит из двух строк. Первая строка содержит имя участника с использованием только английских букв (строчных и заглавных). Имена всех участников различны, строчные и заглавные буквы в именах различаются. 
</p>
<p class=text>
Вторая строка содержит m положительных целых чисел, где каждое число – это время прохождения данным участником каждого из m кругов трассы (каждое из этих чисел не превосходит 1000). Длина каждой строки с именем участника не превышает 255 символов.
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести имя победителя гонки на картах. Если победителей несколько, требуется вывести имя любого из них.
</p>

<h2>Пример</h2>

<table class=main cellpadding=2 cellspacing=1>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>5 3<br>
Sumaher<br>
2 1 1<br>
Barikelo<br>
2 1 2<br>
Olonso<br>
1 2 1<br>
Vasya<br>
1 1 1<br>
Fedya<br>
1 1 1</td><td valign=top>Vasya</td></tr>
</table>