<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Статистика</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 15%)</i>

<p class=text>
Вася не любит английский язык, но каждый раз старается получить хотя бы четверку за четверть, чтобы оставаться ударником. В текущей четверти Вася заметил следующую закономерность: по нечетным дням месяца он получал тройки, а по четным – четверки. Так же он помнит, в какие дни он получал эти оценки. Поэтому он выписал на бумажке все эти дни для того, чтобы оценить, сколько у него троек и сколько четверок. Помогите Васе это сделать, расположив четные и нечетные числа в разных строчках. Вася может рассчитывать на оценку 4, если четверок не меньше, чем троек.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано единственное число N – количество элементов целочисленного массива (1 &#8804; N &#8804; 100). Вторая строка содержит N чисел, представляющих заданный массив. Каждый элемент массива – натуральное число от 1 до 31. Все элементы массива разделены пробелом. 
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В первую строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести числа, которые соответствуют дням месяцев, в которые Вася получил тройки, а во второй строке соответственно расположить числа месяца, в которые Вася получил четверки. В третьей строке нужно вывести «YES», если Вася может рассчитывать на четверку и «NO» в противном случае. В каждой строчке числа следует выводить в том же порядке, в котором они идут во входных данных. При выводе числа отделяются пробелом.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>5<br>4 16 19 31 2</td><td>19 31<br>4 16 2<br>YES</td></tr>
<tr class=white2><td align=center>2</td><td valign=top>8<br>29 4 7 12 15 17 24 1</td><td>29 7 15 17 1<br>4 12 24<br>NO</td></tr>
</table>