<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Цапли</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 15%)</i>

<p class=text>
Петя и Маша пришли в зоопарк. Больше всего Пете понравились цапли. Он был поражен их способностью спать на одной ноге. В вольере находятся несколько цапель. Некоторые из них стоят на двух ногах, некоторые — на одной. Когда цапля стоит на одной ноге, то другую ее ногу не видно. Петя пересчитал видимые ноги всех цапель, и у него получилось число a. Через несколько минут к вольеру подошла Маша. За это время некоторые цапли могли поменять позу, поэтому Петя предложил ей заново пересчитать видимые ноги цапель. Когда Маша это сделала, у нее получилось число b. Выйдя из зоопарка, Петя с Машей заинтересовались, сколько же всего цапель было в вольере. Вскоре ребята поняли, что однозначно определить это число можно не всегда. Теперь они хотят понять, какое минимальное и какое максимальное количество цапель могло быть в вольере.
</p>
<p class=text>
Требуется написать программу, которая по заданным числам a и b выведет минимальное и максимальное количество цапель, которое могло быть в вольере.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Входной файл INPUT.TXT содержит два целых числа a и b, разделенных ровно одним пробелом (1 &#8804; a &#8804; 10<sup>9</sup>, 1 &#8804; b &#8804; 10<sup>9</sup>).
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два целых числа, разделенных пробелом — минимальное и максимальное число цапель, которое могло быть в вольере. Гарантируется, что хотя бы одно количество цапель соответствует условию задачи.
</p>

<h2>Пример</h2>

<table class=main cellpadding=2 cellspacing=1>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>3 4</td><td valign=top>2 3</td></tr>
</table>