<a href="/README.md">вернуться к оглавлению</a><br>

<h1>Автобусная экскурсия</h1>
<i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 14%)</i>

<p class=text>
Оргкомитет Московской городской олимпиады решил организовать обзорную экскурсию по Москве для участников олимпиады. Для этого был заказан двухэтажный автобус (участников олимпиады достаточно много и в обычный они не умещаются) высотой 437 сантиметров. На экскурсионном маршруте встречаются N мостов. Жюри и оргкомитет олимпиады очень обеспокоены тем, что высокий двухэтажный автобус может не проехать под одним из них. Им удалось выяснить точную высоту каждого из мостов. Автобус может проехать под мостом тогда и только тогда, когда высота моста превосходит высоту автобуса. 
</p>
<p class=text>
Помогите организаторам узнать, закончится ли экскурсия благополучно, а если нет, то установить, где произойдет авария.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число N (1 &#8804; N &#8804; 1000). Вторая строка содержит N натуральных чисел, не превосходящих 10000, через пробел - высоты мостов в сантиметрах в том порядке, в котором они встречаются на пути автобуса.
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести фразу "No crash", если экскурсия закончится благополучно. Если же произойдет авария, то нужно вывести сообщение "Crash k", где k - номер моста, где произойдет авария. Фразы выводить без кавычек ровно с одним пробелом внутри.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table>
<tr><th>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr><td>1</td><td>1<br>763</td><td>No crash</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3<br>763 245 113</td><td>Crash 2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1<br>437</td><td>Crash 1</td></tr>
</table>